是时候做这个了，我被要求制作一个YouTube视频作为我们的第二集，
我们为手套制成的材料目前取决于兄弟，如果您签出，我们会喜欢的
为了做到这一点，如果他们不厌其烦，我们首先要说的是
发现频道中的兄弟如果您单击此按钮，则应观看所有内容
就像车辆，这是我们，是的，您向上滑动即可观看
整个过程大约是两分钟半晚上，所以接下来的两个
我们将在每个星期的每个星期五发行不同的情节的视频
星期五，然后在八月之后，我们将发布大约三个
每周有四个视频这些是我们最近一直在努力的视频
七个月，所以我们真的希望您喜欢他们，然后我们继续欢迎您的到来。
你为什么要向后走，因为这可能是运动
对YouTube有利，好吧，让我们停止吧，也许不紧接着您知道这样做
地毯可能被撞了，让我们确定是对的，这是我们购买的这辆新面包车
前几天Cranky的问题，这不是您应该乘坐的最性感的车辆
并在里面进行其余的更新，所以事实是我们仍然很小
我们有大约一万一千个订户，就像我们很小，但我们已经
很幸运，很早就被发现了，现在我们在这里，还有很多
我们的朋友在说哇，就像你们一样，正是您所在的地方
说你想成为你住在这所房子，你正在做这些
视频为生，这是真的，很可能我们是最好的朋友，我们
一起工作，这是最好的部分，简单地说，我们希望是理论
不仅是你们正在观看的视频以及YouTube上的这些视频，而且我们
也希望它成为一种运动，你们是我们的一部分
收到人们询问我们的消息，例如他们如何做类似的事情，
他们如何以任何方式参与其中，实际上我还记得什么时候，这是
听起来真的很奇怪，但是当托马斯和我在
蒙特利尔，当时我们只有两张床，所以我们参加了演出，我们为
大概四个小时，这几乎是汤玛斯在讲的
当时是在说为什么我们要首先这样做并记住这一点
我们开始大约一个半月后，我认为自
开始是，我们同意当晚是要进行某种全球性的
以某种方式产生某种全球性的积极影响，而这种影响不会
最终只是为了我们而已，是的，理论永远不会只是为了我们而已
从一开始的计划就是要有越来越多的人加入
我想这个想法是要建立这样的千禧一代人网络
实际上给狗屎压力了，是的，我们遇到了很多人
自从我们开始以来，几乎每天我们都在与越来越多的人会面，
只是激励我们继续制作这些视频，而且看起来
展望未来，看看我们能给您带来多大的影响
通过观看这些视频来了解我们的视频，请点击
评论留言给我们，让我们知道您在忙什么
我们很乐意以某种方式提供帮助或参与其中，甚至只是回答一些问题
否则我们也会向您提出问题，所以您只是这个运动的一部分
尽我们所能，我知道这是很经典的说法，但确实如此，
这只是我们四个人，它会失败，就像您正在观看和
与我们互动表明，对于ya和
我们很高兴有你们一起去旅行，所以我就是这样
用我的手边说话，所以现在我要去和那些人共进晚餐
明天的拍摄就在这个良好的问候的角落，我们很难
一直在镜头前说话，这从来不是因为我们的视频
自一开始以来，YouTube上的视频一直都是我们与之互动的对象
彼此，而只是将相机视为第五人称，因此非常
很难做到一对一，这就是为什么我们很尴尬，但我们会得到
更好，我们保证会很好